hacer un menu:
1- Añadir equipo -> al añadir equipo pregunta si quieres añadir otro (maximo 4 equipos)(el equipo contiene jugadores, partidos ganados, perdidos, empatados)
2- Añadir jugador -> a que equipo quieres añadirlo de estos?(mostrar listas de equipo)
3- compete -> muestra lista de equipos y seleccionas los dos que compiten
		1- Real madrid
		2- Barça
		3- Atleti
Cual es el equipo local?
1
Cual es el visitante?
3

Como han quageo?
2 1 (han quageo dos a cero)
quien ha metido los goles? -> mostrar lista de jugadores (si son dos goles preguntarlo 2 veces)

Cada victoria son 3 puntos y el empate 1 punto

4- Clasificación -> muestra la clasificación de los equipos (puntos, partidos jugados, ganados, perdidos empatados)
5- Pichichis -> muestra los 5 jugadores más goleadores
0 - Salir

