Juan tiene mates lengua
Alex tiene mates y geografía
Ignacio tiene geografía e historia
Diego programacion e historia
Alberto gimnasia y progrmación (en gimnasia hay dos notas: teoria y practica), se tiene que apribar las 2 para aprobar la asignatura

Cristobal teacher de progrmacion
Laura teachera de historia y mates
Adriana teachera de geografía y lengua

menú()
1- ver asignaturas -> se muestra listado e todas las asignaturas y seleccionas la que quieres ->  se muestra los alumnos(nombre y age) y el nombre del teacher de esa asignatura
2- ver teacheres, se muestra los teacheres con sus asignaturas(obligatorio con diccionario)
3- examen -> de que asignatura? mostrar listado de asignatuas -> (si seleccionamos mates)que ha sacado Juan? -> insertar nota -> que ha sacado Alex? -> insertar nota
4- ver notas -> de que alumno? mostrar las notas de cada asigatura, su nota media, si está aprobada aparece que está aprobada y la nota que ha sacado, si está suspensa aperece que está suspenso, la nota más alta que ha sacado en sus examenes y las convocatorias que lleva realizadas
5- ver numero de nota, e.j Que numero quieres ver?7,2, Muestra todos los alumnos que hayan sacado un 7,2 en sus examenes

si un alumno suspende 3 veces una asignatura se le expulsa del cole.
si un alumno aprueba se le retira la asignatura y ya no se puede volver a examinar